Hạo Hạo.
Nào, qua đây, nào, nào.
Mau ngồi đi, mau ngồi đi.
Người đến đủ rồi
Mẹ nuôi
Không phải đã nói
cả nhà chúng ta vui vẻ ăn bữa cơm sao?
Sao lại có người ngoài?
Con bé này nói gì vậy?
Ăn cơm nói chuyện nhiều hơn.
nói không chừng sẽ trở thành người một nhà.
Đúng không?
Tiểu Đinh à.
Tôi giới thiệu với cô.
Đây là con nuôi Hạo Hạo.
Chào em trai.
Lại gặp nhau rồi.
Bác sĩ Jung.
Bình thường anh rảnh nhỉ?
Ở đâu cũng có cháu.
Cô ơi.
Tôi và em trai gặp nhau ở nhà An Nhiên một lần.
Lúc đó tôi còn tưởng anh ấy là em họ bình yên cơ
Tôi và An An không có quan hệ huyết thống
Anh từng đến nhà An Nhiên à
Thường xuyên đi.
Mẹ.
Anh ấy sẽ chữa xương cổ.
Bảo cậu ấy thường xuyên đi, không nguyền rủa tôi sao?
Có thể không chỉ trị xương cổ.
Chơi bóng.
Đi dạo.
Sửa ống nước.
Tôi lúc nào cũng đồng ý.
Chỉ cần em cần,
anh nói những thứ đó tôi đều không cần đến anh.
Hạo Hạo.
Mẹ nuôi biết con rất giỏi.
Nhưng có những chuyện
con không thể làm giỏi như vậy được.
Cô ơi.
Sau này nếu cô không khỏe thì cứ liên lạc với tôi.
Để tôi sắp xếp.
Mắt nhìn của tôi thật sự là...
Xem ra anh nhìn không sai.
Bây giờ một bác sĩ đáng tin như anh
thì khó tìm lắm.
Không phải em gửi tin nhắn cho anh nói
Đến rồi có bất ngờ không?
Đây chính là
Anh ấy không phải, tôi mới là.
Mọi người đều sợ hãi.
Đúng rồi.
Em họ.
Bánh gato nhà hát lần trước em ăn rồi.
Không thua tôi ăn ở Pháp đâu.
Cảm ơn nhé.
Cũng đâu phải làm cho cậu.
Vậy không phải tôi cướp đi tình yêu của người khác chứ
Vốn dĩ là em làm cho An An mà
Cô ấy muốn tặng cho ai cũng được
Lúc nào cô ấy muốn ăn tôi sẽ làm cho cô ấy.
Vậy sao?
Sao tôi nhớ là bình yên nhỉ?
Hình như không ăn đồ ngọt lắm.
Đó là vì anh không biết lúc cô ấy còn nhỏ.
thích ăn nhất.
An nhiên.
Cậu nhìn thấy bác sĩ Jung mặt còn đỏ lên kìa.
Tôi...
Canh của tôi hơi nóng.
Được, được, được.
Đúng vậy.
Cô ấy không thích ăn đồ nóng.
Ăn cần tây đi
Lâm Hạo
Hình như cửa sổ xe quên đóng rồi
Đóng giúp tôi đi.
Em đi cùng anh nhé.
Không cần, không cần, không cần.
Em đi với anh, em đi với anh.
Mau, mau, mau.
Nào, nào, nào.
Không phải, tôi...
Mau đi đi.
Hai người
trao đổi nhiều hơn, trao đổi nhiều hơn.
Đi, đi, đi.
Nói chuyện nhiều vào nhé.
Mau, mau, mau.
Hình như mẹ em thích anh rồi.
Vậy có phải là vinh hạnh của tôi không?
Xin lỗi nhé.
nên đặc biệt bảo em đến đây.
Vậy thì đừng lãng phí chuyến này nữa.
Làm quen lại đi, cô Hạ.
Chẳng trách các cô lại thích cô như vậy.
Quả nhiên là một cô giết người.
Sao tôi cảm thấy câu này
hình như không phải đang khen em.
Sao thế?
Đau dạ dày.
Không sao, chắc lúc nãy ăn vội quá.
Phục vụ, cho cốc nước.
Đi nhanh thật đấy em trai.
Chú ơi, chân chú nhanh thật đấy.
Bác sĩ của chúng tôi bình thường đều đi như vậy.
Hơn nữa tôi và An Nhiên thường chơi bóng cùng nhau.
Lượng vận động này không là gì.
Ngược lại cậu, phải đi chậm một chút.
Tôi đi chậm lắm rồi.
Em không biết người cao
Bình thường chân đều rất dài sao?
Mẹ.
Con được đấy.
Còn chuyên chỉnh một bộ trang bị nữa
Vừa nãy anh đặt cái này trên xe Lâm Hạo à
Đúng vậy, đẹp quá
Cậu xem cậu và bác sĩ Jung đó rất xứng đôi.
Không được, tôi không đi nổi nữa.
Nghỉ một lát, nghỉ một lát.
Tôi cũng không ổn rồi.
Quan hệ của hai người tiến triển nhanh thật đấy.
Xin nhường đường.
Tôi cũng nhường đường một chút.
Hạo Hạo.
Cậu nghĩ bác sĩ Đinh này
có ý đó rõ ràng với chị cậu không?
Rõ ràng sao?
Sao tôi cảm thấy anh ấy cứ nhìn anh mãi vậy?
Nói gì vậy?
Cô ơi.
Mệt rồi phải không?
Uống ngụm nước đi.
Cảm ơn anh.
Bác sĩ Jung chu đáo thật đấy.
Tốt quá.
An nhiên.
Công ty quyết định triệu tập tạm thời
tất cả mọi người họp tập thể.
Tôi phải đi trước đây.
Cuối tuần còn tăng ca à?
Yêu cầu không hợp lý.
Em phải học cách từ chối, biết chưa?
An nhiên, công việc quan trọng.
Để anh tiễn em.
Không cần.
Tôi tiễn cô ấy là được.
Tôi biết tòa soạn đi thế nào.
Vậy tôi tiễn cô nhé.
Được.
Vậy cảm ơn nhé.
Anh bỏ tay ra.
Uống nhầm thuốc gì rồi?
Tôi không uống nhầm thuốc.
Em ghen không được sao?
Sao thế?
Không sao, không sao.
Ngạt thở rồi.
Nói trước nhé.
Lát nữa đến công ty anh bỏ tôi xuống.
Nếu gặp đồng nghiệp thì không được nói linh tinh
Càng không được gọi tôi là An An
Yên tâm đi
Em đã nói rất nhiều lần rồi.
Sau khi đến nơi phải giả vờ không quen biết.
Tôi hiểu
Xem ra làm phiền chủ biên Hạ nghỉ phép rồi
Mọi người đều đang đợi anh
Xin lỗi đã để anh đợi lâu.
Chúng ta bắt đầu thôi.
Tập đầu của "Hồng Đào Q" phải được công bố trước.
Nhất định phải theo kịp độ hot trước Thất Tịch.
Bản này luôn do tôi phụ trách.
Nếu muốn công bố trước,
các bộ phận đều cần điều chỉnh.
Cả quy trình sẽ rất phiền phức.
Trả lương cho em.
Không phải là để anh phối hợp những chuyện này sao?
Xếp đống như vậy để giành độ hot.
sẽ chỉ phân tán sự chú ý của fan với bản mới.
Hơn nữa cách sống
vốn dĩ không cần hòa hợp với ngày lễ.
Chúng tôi đã nói trước rồi mà.
Anh nghĩ anh chuyên nghiệp hơn ông chủ đúng không?
Hơn nữa đây là ý của chủ tịch.
Những nhân viên khác đều đã đồng ý rồi
Thân phận của Amanda quá đặc biệt
Cũng không biết An Nhiên luôn đắc tội cô ấy như thế nào
Đây không phải là đang làm khó cô ấy sao?
Đúng vậy, người ngay cả bình an cũng không giải quyết được
Chúng ta càng không dám phản đối.
Tăng ca đi.
Louis.
Sao cậu lại đến đây?
Chủ biên Hạ của các cậu đâu
Cậu đến tìm chủ biên Hạ
Đến tìm chủ biên Hạ sao
Họ vẫn đang họp
Chúng tôi đi làm việc đây.
Làm ra món tráng miệng khiến người ta có cảm giác hạnh phúc.
Nghĩ thế nào?
Ai có thể nói cho tôi biết hạnh phúc có vị gì?
Em ăn bao giờ chưa?
Hay là anh từng ăn
Trà Ô Long gì đó?
Cái gì mà nguyên liệu bản địa?
Bình thường muốn chết.
Thứ tôi muốn là giá trị mà nó nhìn thấy, sờ được.
Thêm một tiềm lực khó tìm.
Hiểu không
Bây giờ ngoài cửa hàng của A&H
Đúng là có một giả tượng khó tìm
Nhưng đây đều là bò vàng xào ra.
Nếu để người tiêu dùng biết
chúng ta đang kinh doanh đói khát,
Đối với một thương hiệu mới mà nói,
hiệu quả này chưa chắc sẽ như mong muốn của anh.
Có thể thao túng dư luận là một bản lĩnh.
Ai cũng nhát gan như vậy,có thể làm được chuyện lớn gì chứ?
Điều quan trọng nhấn mạnh là
sự trưởng thành và kinh nghiệm ở Pháp của Louis.
tạo ra hình tượng nhà tráng miệng thiên tài lưu pháp.
Tạo hình nam thần gần với chủ đề Thất Tịch.
Đóng gói lộn xộn mới là mấu chốt của lưu lượng.
Cái này còn cần tôi dạy các cậu sao
Amanda
Bản thảo nhân vật
nên tôn trọng ý nguyện của Louis Lim.
Em đừng quên anh mới là nhà đầu tư của A&H.
Chuyện Louis vốn là do tôi quyết định.
Sửa xong trong vòng ba ngày rồi đưa tôi xem.
Tan họp.
Chị An Nhiên.
Làm sao đây?
Để tôi xử lý.
Cậu làm tốt công việc trong tay đi.
Được
Amanda
Còn chuyện gì không
Tôi sẽ không tùy tiện thay đổi bản thảo của Louis đâu.
Quyền quyết định cuối cùng của nội dung nằm ở anh ấy.
Đây là điều kiện chúng tôi đồng ý phỏng vấn.
Hạ An Nhiên.
Anh đừng nói với tôi,
anh chưa từng viết bản thảo danh bất thực.
Anh luôn đứng trên cao đạo đức.
Anh không lạnh sao?
Tất cả quan điểm của anh
đang ép cạn giá trị thương mại của anh ấy.
Như vậy không tôn trọng người quản lý thương hiệu.
Tôn trọng.
Đợi sau khi tôi nhìn thấy tiền,
anh hãy đến nói chuyện tôn trọng với tôi.
Louis đúng là không trưởng thành về kinh doanh lắm.
Nhưng với tư cách là nhà đầu tư,
em không thấy anh ấy bất chấp tất cả
xông về nước khởi nghiệp.
Em cũng không hiểu ý định ban đầu của anh ấy làm đồ ngọt.
Tại sao anh ấy lại làm đồ ngọt?
Anh ấy làm những món tráng miệng đó muốn biểu đạt gì?
Cách biểu đạt của anh ấy
Không nên dễ dàng bị cô giết chết như vậy
Chủ biên Hạ
Tôi đồng ý với ý kiến của chủ biên Hạ
Lần hợp tác giữa nữ hoàng và A&H
Từ khái niệm hòa hợp đến quay bản thảo
Chủ biên Hạ đã bỏ ra rất nhiều tâm huyết
Tôi đã xem bản thảo rồi
Tôi rất hài lòng.
Chả trách bình an chưa bao giờ bày tỏ cảm xúc.
Hôm nay lại thất thái như vậy.
Hạ An Nhiên.
Ta còn tưởng cuối cùng ngươi
nhìn thấu hồng trần rồi.
Thì ra anh vẫn là anh.
Vốn dĩ tôi muốn nhanh chóng
vào tháng phát báo đầu tiên,
đưa ra sản phẩm mới của tôi.
Vừa hay đến lễ Thất Tịch.
Em yên tâm, anh sẽ chịu trách nhiệm với kết quả.
Nhất định sẽ khiến em hài lòng.
Được.
Tốt nhất mọi người đều có thể
Chịu trách nhiệm vì sự kiên trì của bản thân.
Em đợi xem báo cáo của nữ hoàng và A&H
báo cáo của nữ hoàng và A&H.
Đúng rồi.
Cô ấy vẫn chưa phải là chủ biên mà.
Đúng không, phó chủ biên Hạ
An An
Em sao thế
Không phải anh đã nói với em là đừng nói linh tinh rồi sao
An An
Anh làm vậy là vì em sao
Vì chó.
Cười cái gì?
Thì ra trong mắt anh tôi tốt như vậy.
Cô ấy là nhà đầu tư của anh.
Anh làm mặt với cô ấy như vậy,
có từng nghĩ đến hậu quả không?
Từng nghĩ.
Nhưng em chỉ kiên trì với những việc em nghĩ là đúng.
Hơn nữa tôi cảm thấy đáng.
Ấu trĩ
An An, An An
Em sao thế
An An
An Nhiên bây giờ vẫn còn nhỏ như vậy
Nhất định phải ly hôn sao?
Tôi cũng muốn cho một gia đình an toàn.
Nhưng con nhìn bố nó đi.
Bao nhiêu năm nay ông ấy luôn ngoại tình bên ngoài.
Anh ấy nói muốn nhận lỗi.
Nhưng anh ấy nhận lỗi rồi lại phạm lỗi.
Nhưng trước đây công việc tốt như vậy,
cũng không cần nữa.
Trước đây em bận quá
cũng sơ suất chăm sóc an toàn.
Sau này sẽ không như vậy nữa.
Tôi chỉ sợ bình yên không chấp nhận được thôi.
Em phải biết
Mỗi lần bố bình yên mang bánh đến,
Khuôn mặt bình yên đó cười như bông hoa vậy.
Em đừng nói là vui biết bao.
Trước đây,
cũng cho rằng bố cô ấy sẽ đối xử tốt với An Nhiên.
Nhưng mỗi lần ông ấy ra ngoài,
anh ấy đều để an toàn ở chỗ em.
tự mình ra ngoài lăn lộn.
Ban đầu anh ấy muốn quyền nuôi dưỡng an toàn.
Anh ấy ích kỷ mà thôi
An An, em sao vậy
An Nhiên.
Hạo Hạo.
Mẹ.
Cô Đàm
Hai người đừng có có có bí mật sau lưng An An
Mọi người đừng làm An An khóc nữa
Hạo Hạo
Chúng ta về phòng trước được không?
Đi.
Mẹ.
Con đồng ý hai người ly hôn.